Repository: Gaoyifei1011/PowerToolbox
Catalog: WindowsTools/Strings/CodeScanner.*.resx
Languages: zh_hans

source: Bar code
zh_hans: 条形码

source: Clear recognize text
zh_hans: 清空识别到的文字

# DragOverContent
source: Drag and drop to the Code Scanner page
zh_hans: 拖放到“条码扫描”页面

# FilterCondition
source: PNG photo(*.png)|*.png|JPG photo(*.jpg)|*.jpg|PNG photo(*.png)|*.png
zh_hans: PNG 图片(*.png)|*.png|JPG 图片(*.jpg)|*.jpg|BMP 图片(*.bmp)|*.bmp

source: Generate
zh_hans: 生成

source: Generate code
zh_hans: 生成的码

# GenerateCodeType
source: Type of the generated code
zh_hans: 生成码的类型

# GenerateInputText
source: Please input generate text
zh_hans: 请输入要生成的文本

source: Generate options
zh_hans: 生成选项

source: Generate photo
zh_hans: 生成图片

# IsPhotoSquare
source: Whether the picture is square
zh_hans: 图片是否为正方形

# IsPhotoSquareOffContent
source: No
zh_hans: 否

# IsPhotoSquareOnContent
source: Yes
zh_hans: 是

# NoMultiFile
source: Please do not select multiple files
zh_hans: 请不要选择多个文件

source: Open photo
zh_hans: 打开图片

source: Operation
zh_hans: 操作

source: Parse
zh_hans: 解析

source: Photo height
zh_hans: 图片高度

source: Photo width
zh_hans: 图片宽度

source: Print photo
zh_hans: 打印图片

source: QR code
zh_hans: 二维码

source: Read clipboard photo
zh_hans: 读取剪贴板图片

# RecognizeText
source: Recognized text
zh_hans: 识别到的文本

# ReserveBarCodeText
source: Keep the bottom number of the barcode
zh_hans: 保留条形码底部数字

# ReserveBarCodeTextOffContent
source: No
zh_hans: 否

# ReserveBarCodeTextOnContent
source: Yes
zh_hans: 是

source: Save photo
zh_hans: 保存图片

source: Select file
zh_hans: 选择文件

source: Tips
zh_hans: 小提示

# TipContent1
source: 1. The content of the generated bar code can only be composed of numbers or letters
zh_hans: 1.生成条形码的内容只能由数字或字母组成

# Title
source: Code scanner
zh_hans: 条码扫描
